|| ترجمة © وائل ممدوح ||
"wael_5@yahoo.com"
"fb.com/HeroKanSubs"
"(معرض ولاية (أوهايو"
"هيئة الإطفاء - اتّصلوا بـ 911"
"(باركر)"
.هذا كافٍ
.مرحبًا أبتِ -
.تذكرة إذا سمحت -
.عشرة دولارات من فضلك
هل أرسلت رُقع المبالغ؟ -
.كل واحدة موسّمة بـ 300 دولار -
مرحبًا، كم تذكرة تريد؟ -
.إليك ملئ خزينتي -
.سأعود خلال 20 دقيقة -
.أجل، ساعة الذروة وشيكة -
...أفسحا (فريد) و(جينجر)، فمعنا الآن
المتسابقة رقم 4، (أودري كلارك) والتي
.برعت برقص النّقر منذ كانت بالثالثة
(لطالما ابتهجت مقاطعة (بيكاواي
.لآداء (أودري) طيلة 16 عامًا
،وما يزال العدّ مستمرًّا
.لا تقلقوا يا مُعجبو الرقص
!ابتسموا
.مرّة أخرى يا سيّدتي، مرّة أخرى
.تفضّلي
.ارفع رأسك، فها هم قادمون
.حسنٌ، حاولي مرّة أخرى
.أعلم أنّك ستفعليها، بالله عليك -
.لا، لا -
!هيّا يا أمي -
.هيّا، مرّة أخرى -
.حضرة الكاهن
.تعال هنا وساعد هذه الطّفلة -
.لا أظنني سأفعل -
،لا أطلب نقودًا ولا رهبنة، بل مجّانًا
.فهيّا من أجل هذه الطفلة الجميلة
.أرجوك -
.بوسعك فعلها -
،بالله عليك، إنّها محاولة مجّانيّة
.صوّب ثلاث سِهام، ها أنتذا
من يودّ أن يكون التالي هنا؟ -
!أجل -
،انظروا، الأمر سهل للغاية
.حتّى هو بوسعه فعلها
!أمي، لقد فزت -
!لدينا فائزة هنا -
!الطفلة هي الفائزة
.تفضّلي -
!لقد فزت -
،تفضّل حضرة الكاهن
.إنّه لك، فأنت الفائز
.فائز جدير عجوز -
.شكرًا لك -
.شكرًا لك أبتِ -
!ها هنا فائز جدير -
!(هاردويك)
!هنا
.فعلتها -
.أخفض صوتك -
كيف حالك حضرة الضابط؟
.يجب أن أمرّ من هنا في سريعًا
آسف سيّدي، تبدّلت عروض
.الماشية، ستضطرّ للانتظار 20 دقيقة
بالله عليك، لن أنبس بكلمة
.إن تحرّيتَ الكتمان
.لا سيّدي، فتلك هي القوانين -
.أحمق -
.تلك كومات مؤلّفة كلّ منها من 100 -
.رويدك -
،لقد عددتهم مرّتين
.إنّهم كاملون
.مال جمٌّ -
.أعطني المزيد من رُزم النقود -
هاردويك) سيشعل كومات القشّ)
.خلال 5 دقاق، انتظر مكالمتي
.رُزم من فئة 20 دولار من فضلك
لنودع هذه الكميّة لأنّ هنالك
.شحنة أخرى قادمة
أراهن أنّ درجة الحرارة
.ستجتاز المئة هذا اليوم مُجددًا
رانكين)، هلّا أحضرت لي مخفوق)
اللّيمون مع توصيلتك المُقبلة؟
،هذا سيكون ممتعًا
.عمّي كان قسًّا
معذرةً على الإزعاج، سأستقل حافلة
.عائدًا إلى (كليفلاند) في تمام الرابعة
أبحث عن مكانٍ أودع فيه هذه
.بينما أجوب الأنحاء هنا
.طبعًا يا أبتِ
،ثمّة مبنى أزرق من حيث دخلتَ
.ذلك هو مركز الاستضافة
سيسعدوا بتقديم
.أيّ مساعدة تحتاجها
لديهم بعض من أعظم
.وجبات الطّعام الخفيفة هنا
!هيّا! هيّا -
!اثبت مكانك -
.أسقطه
.هيّا
!لينبطح الجميع
!انبطحوا على بطونكم أمام الطاولة
!سأفجّر أدمغتكم اللّعينة
!تحرّكوا
ما هو قِنّ المحو؟ -
.إنّه 487 -
.أدخله
.هيّا بنا، تحرّكا
.تمددا على الأرض ووجوهكم للأسفل
.أريد كافّة هواتفكم مكوّمة هنا رجاءً -
.هنا، نفّذوا ما أمر القسّ الصالح -
.مرروهم إلى هناك -
!بسرعة إلى هنا -
جميعنا نودّ انقضاء
.هذا الوضع بأسرع ما يمكن
لا أسرق ممَّن يعجزون
.عن تحمُّل السّرقة
ولا أُحيق الأذى بأناسٍ
.لا يستحقّونه، فاطمئنّوا
،لستُ أفضل منكم
.ولستُم أفضل منّي
.إن وعدتُ بفعل شيء، فإنّي فاعله
،وإن وعدتم بفعل أمرٍ فحنثتم
.فسأجعلكم تندمون
،لا نملك مفتاح تلك الخزانة
.السيد (ليدز) فقط هو من يحوزه
.اصمت أيُّها العجوز
!ضعوا جميعًا اليدين وراء الظّهر
.(ابقَ منبطحًا يا (بين -
!عُد منبطحًا أيُّها المقدام -
،إنّي صاحب الأجر الأقلّ هنا
!أرجوكم، إنّي نكرة
...أرجوكم لا أريد
!أرجوكم لا أريد الموت
اصمت أيُّها الأخرق
!وإلّا فجّرتُ رأسك
.رويدك، سأتدبر أمره
.قيّده
.اهدأ، اهدأ
.هوّن على نفسك
.صهٍ، هوّن على نفسك
،هوّن عليك
.كلّ شيء سيكون على ما يُرام
.أعِدك
ما اسمك؟ -
.(بين) -
ألديك خليلة يا (بين)؟
تحبّك، صحيح؟
ما اسمها؟
.(اسمها (هانّا
اللّيلة ستجلس و(هانّا) في حضنك
.تشاهدان هذا في نشرة العاشرة
ستكون قريبة جدًّا منك
.وستشعر بنفَسها على عنقك
ولدى علمها بأنّ لا أحد ألم بهِ أذى
...اليوم لأنّك كنت هادئ الأعصاب
فإنّها ستتلمَّس وجنتيك
.توقيرًا بيديها الدافئتين
ستمعن في عينيك قائلةً أنّها لا تودّ
.النظر لشيء سواهما في حياتها قطّ
،(ثق بي يا (بين
.ستكون ليلة هانئة
.شكرًا لك يا أبتِ
.انبطح
.ضع يديك وراء ظهرك
.حسنٌ، لندخل
يجدر أن يكون شريكك مصيبًا
.عمّا بداخل حاويات الصفيح هذه
.أسرع قبلما يقضي على المشاريب -
.إنّك محقّة، حرى أن نغادر أبكر -
.(تبدين جميلة يا (كلير -
.أراهن أنّك تقول ذلك لكلّ الفتيات -
.تعلمين أنّك الوحيدة في حياتي -
ماذا عن شريكك؟ -
.بحقّك، والدك مهم إليّ -
.أعلم، وتروقني محبّتك له -
!(هيرلي) -
!مرحبًا أبي -
...تظنّ، وإنّك سوف
.هاورد)، أستأذنك لحظة) -
.طبعًا، تفضّل -
،ها هنا ابنتي
كلير)، مَن هذا المتشرّد الذي جئتِ به؟)
.مرحبًا جميلتي -
.مرحبًا أبي -
.(سأذهب للقاء (جين -
.حسنٌ، اذهبي لرؤيتها -
.تسعدني رؤيتك يا صاح -
.(وأنا أيضًا يا (هيرلي -
.حسنٌ، فُتحت واحدة، وتبقى واحدة
كيف تبدو غنيمتنا؟
ما غنيمتنا؟
.غنيمة بملئ الخزينة
.تعالي إليّ يا عزيزتي
وردتني كافّة التفاصيل من رجلٍ عمل
.بالمعرض طيلة الـ 8 سنوات الماضية
زوّدني بمخططات
.تفصيليّة لكلّ شيء تحتاجه
إنّهم يجمعون مالًا جمًّا
.يوميّ السبت والأحد
،حوالي مليون أو مليون ونصف
لا بأس بها غنيمة ، صحيح؟
.إذًا تظنني بحاجة لأولئك الرجال -
.أجل، إنّها عمليّة لخمسة رجال -
أنّى تعلم هذا الرجل (ميلندر)؟
عملنا سويًّا
.في (بورتلاند) منذ 20 عامًا
.دومًا ما يتحلّى بالطاقم المناسب
.إنّه يعمل مستقلًّا مثلنا
،أخبرتهم أنّك إن وافقت
.فإنّها عمليّتك ولك قيادتها
.فُتحت الخزانة رقم 2
.هيّا بنا -
ماذا كان ذلك؟ -
.احتذي بالخطّة فحسب، تحرّك
!الأجواء تامّة الذّعر هنا
!خُذ
،حسنٌ، ادلفوا
.سنرحل من هنا
إذًا تمّت مهمّتنا بما يُرام؟
تعيّن إشعال القشّ خلف سرادق
.الماشية بعيدًا عن منتصف الطريق
أتعلم أمرًا؟
.طرأت بعض المعوّقات فارتجلت
!معوّقات لعينة
،إن يؤذى أحد فتطاردنا الشرطة
!وتلك هي المعضلة اللّعينة
!يا ناكح أمك -
!قلتُ خلف سرادق الماشية -
.ثلاثون ثانية
!هيّا
!سأنطلق، حالًا
،(يتعيّن أن أعترف يا (باركر
.كان لك دور لا يُستهان بهِ
.لذا قررتُ إطلاعك على أمرٍ آخر
.أمر مهيب
انظر، 200 ألف دولار
.لكلّ منّا لن يكفونا الغِنى
لكن إن اتّخذنا من غنيمتنا
...رأس مالٍ لعمليّتنا التالية
.فسينال كلّ منّا 2 مليون دولار
،ظفرنا توًّا بمليون دولار
.وإنّي أرضى بها غنيمة
.أظنّ تلك الغنيمة ثمن شراء البيت
.لا أظنّ ذلك
انظر، تخيّل أحد تلك الحقائب تحفل
.بالماس والدُرر بدلًا من الدولارات
الحُليّ المسروق يُباع بـ 10 سنت
.على كلّ دولار، أرفض، شكرًا لك
،كلّا، ليس 10 سنت
.بل عشرون سنتًا
،باركر)، كلّ منّا سينال 2 مليون)
.كما أنّ لدينا دخيلًا هناك
إنّها حصّة تكفي كلّ منّا
.مدى الحياة وهي مضمونة
سبق واتّفقنا، قلتَ أنّنا سنتقاسم
.الغنيمة، وهذا ما يتعيّن أن نفعله الآن
لمَ لا تفكّر بالأمر؟
(بالله عليك يا (باركر
.سنغتنم الملايين، فكّر بجديّة
حسنٌ يا (باركر)، بصراحة تلزمني
.الغنيمة كاملة لأجل العمليّة القادمة
،لذا إن كنت بمحلّي
فماذا عساك فاعل برجل مثلك؟
،أقسّم الغنيمة
.وتلك تكون خاتمة الأمر
وماذا إن قررت ألّا تقسّمها؟ -
.سأقتله بينما فرصتي سانحة -
.بحقّ المسيح
.سحقًا
!انتبه
!امسكه
!أطلق عليه النار -
!أغِث يا إلهي -
!اسحب المسدّس
!اسحبه
!سحقًا
!اللّعنة
!أوقفه
!أيُّها اللّقيط -
!منخاري! لقد كسر منخاري -
!دعني أرى، دعني أرى -
!سحقًا -
أيّ أحمق هذا الذي يطلق النّار
!من بندقيّة داخل سيّارة لعينة؟
!(اصمت يا (هاردويك -
!أغث يا إلهي -
!اصمت -
!إنّي أنزف يا صاح -
.أوقف هذا النزيف
.اذهب واقض عليه -
.انتظر، انتظر، انتظر -
.انظر، إنّه ميّت، فدعنا نرحل من هنا -
!لستُ أعبأ بهويّة عمّك -
،إن أردت الاشتراك في هذا
.فاذهب واقضِ عليه
!لقد سمعته يا (هاردويك)! اذهب
!اذهب ونفّذ أمره -
!اخرج من السيّارة -
!يا إلهي، يجب أن أرحل من هنا
!نفّذ تكليفك -
!أسرعوا، يجب أن أرحل من هنا -
!نفّذ
!فجّر دماغه اللّعين
.اللّعنة، اللّعنة
يتعيّن على المرئ أن يذعن ببعض
.الأحيان يا (باركر)، أيّها الغبيّ اللّعين
!نفّذ
!هيّا -
!رائع، لنرحل من هنا -
،لم تسنح لي نظرة مُمعنة لوجهه
.لقد كان قسًّا فحسب
،وكذلك بالنسبة لبنيته الجسمانيّة
.أظنّه كان متوسّط البُنيان
هل قال لك شيئًا؟
.كلّا، لم ينبس إليّ بكلمة
.يبدو أنّ رجلًا خلع نعله هنا -
.هذا يبدو دمًا -
!لحظة يا (إيدي)، انظر لهذا -
!توقّف يا (جيمس)، ثمّة رجل بالأسفل -
.ابقيا بالسيّارة أيُّها الفتَيان
أتظنّه ميّتًا؟ -
.لستُ أدري -
.ابقيا خلفي، سأتفقّده
.بحقّ المسيح، تعالا -
ماذا تودّنا أن نفعل؟ -
.إنّه حيّ
.احملاه من الناحية الأخرى -
.حسنٌ -
،ارفعاه
.هيّا، الآن
.احملاه من هنا، هيّا
!لحظة، لحظة، اسنده
كيف تُبليان أيُّها الفَتَيان؟
أتنظرين لظهري؟
.ثمّة نُدب كثيرة
إن جئت لغرفة الطوارئ مع هذا الكمّ من
.الجروح، لحضّرناك لثلّاجة الجثامين
.ولهذا أتجنّب المستشفيات
.لا تتحرّك
،سنذهب بكَ للمستشفى
.إنّك في أمانتنا
،حسنٌ"
"(أحسنت عملًا (بينجامين
سيّارة (سوبربن) فضيّة"
"والتي استخدمها اللّصوص
الذين سرقوا معرض"
"ولاية (أوهايو) يوم الإثنين
وُجدت في مركز تجاريّ على الجانب"
"(الآخر من ولاية (أوهايو) في (سنسناتي
"بينما فرّ اللصوص بنحو مليون دولار"
ويُعتقد بأنّهم أضرموا"
"حريقًا بائدًا أثناء هروبهم
(تشارلي ستوكتون) مقيم بـ (سيداليا)"
"والبالغ من العمر 51 عام
قُتل في ذلك الحريق"
"الذي أصاب ستّة آخرين
يُرجى من أيّ مواطن لديه معلومات"
"عن الجُناة الاتّصال بمكافحة الجريمة
،لا تنهض
.لقد تم إرداؤك
.سأطلب الممرّضة -
.لا تطلب الممرّضة -
أين أنا؟
.(كافينجتون) في (كنتاكي)
أتعلم ما جرى لك؟
.إنّهم حتّى لا يعلمون اسمك
أأنت مجنون؟
.صباح الخير سيّداتي -
.صباح الخير -
كيف حالكن اليوم؟ -
.بخير -
!(حسنٌ سيّد (كوين
.تم تجهيز غرفة الآشعة لك
،ساعد الرجل
.هذا الرجل يحتاج مساعدةً
،حسنٌ، حسنٌ، لا مشكلة
...دعني أُجلسك
.ثم سأفحصه -
.هذا الرجل يحتاج مساعدة -
.هيّا، انهض، أنت ملم بما يجب -
.هذا الرجل يحتاج مساعدةً -
.ساعد الرجل -
.حسنٌ، يجب أن نذهب لغرفة الآشعة -
.إنّه يحتاج لبعض المساعدة -
.ارفع قدمك، اهدأ، اهدأ -
!حضرة الممرّضة
.لا تأذِه
،رجاءً لا تفعل
.لا تأذِه أرجوك
.أرجوك
!أغث يا إلهي
هل مات؟
.لقد مات، إنّك قتلته -
.لا -
.تمجدت يا إلهي
ماذا سيحدث الآن؟
.أرجوك لا تأذِني
.لم تكُن معه محفظة ولا بطاقة هويّة -
قلت أنّه أُردَى مرّتين، صحيح؟ -
أجل، وُجد على جانب
.الطريق متروكًا للموت
كم ظلّ في غرفة العمليّات؟
أريدك أن تظلّ على
.الكرسي لمساندة ثقل جسدي
لا تلفت إلينا الانتباه
وسأتركك بمجرّد خروجنا، مفهوم؟
هل بوسعه الكلام؟ -
.كلّا، أظنّه ما زال فاقد الوعي -
.أجل، وجده مزارع
"باب الخروج"
.سنُدخلك الآن
!أرجو أن تتحسَّن صحّتك
.أنا أيضًا أرجو لك ذلك
!فجّر دماغه اللّعين
!نفّذ
"نُزُل الصنوبر" -
!وجدتها -
أسرع للسيّار، فإنّي لن أُفلت
.بطّة واحدة، أنا على وشك تركك
،(سيّد (نورت
.(أنا صديق لـ (بوب هيرلي
.أجل، أنصت، أحتاج بعض الوثائق
،لا تحمل همَّ المال
.سأبدأ عملًا جديدًا بالصباح
"مدرّعة (ترينتي) لنقل الأموال"
.لا تصرف شيكك في وجودها -
.سأعود عند السادسة والنصف -
.حسنٌ، نراك لاحقًا
.افعل ما أُملي ولن ينالك أذى
.مسدسي أكبر من مسدسك
،الأمر ليس منوطًا بالحجم
.بل بكيفيّة الاستخدام
ما هذا بحقّ السّماء؟ -
.نالك الأذى لأنّك لم تنفّذ ما أمليتُ -
،درعك الواقي لا يغطّي ساقيك
.المرّة المقبلة سأُردي عينك
من أنت؟
أطِعني وستكون في طريقك
.للمستشفى خلال بضع دقائق
.سيمسكون بك، وتعلم ذلك -
.أجل، فلا تقلق حيال ذلك -
،إنّك مؤتمن على المال فقط
.وسيقبضون عليّ، فانهض
،تذكّر أنّي أُقيِّم عليك مسدسًا
ما اسمك؟
.(جاك)، الناس يدعونني (جاك) -
.(تحرّك يا (جاك -
ما اسم شريكك؟ -
.(أوليفر) -
نادِه فقُل: "(أوليفر) لقد أُرديت وهذا
.الرّجل ساعدني"، ولا تنطق بغير ذلك
لقد أُرديت، أحمد الله أنّ
.هذا الرجل ساعدني، يا إلهي
.هو صغير لكنّه يؤلم
،إنّه يعلم أنّنا نرتدي صدريّات واقية
.سيطلق النار على الوجه
هلّا فرغنا من هذا الأمر
حتّى أذهب للمستشفى؟
حسنٌ (أوليفر)، ساعد (جاك) للذهاب
.إلى الغرفة الأخرى، أحتاج نقودًا
.تعلم أنّهم سيقبضون عليك لفعلتك هذه -
.أجل، (جاك) سبق وأخبرني بذلك -
أعتذر عن ساقك يا (جاك)، ابقَ مكانك
.لخمس دقائق وسأطلب سيّارة إسعاف
،(مقهى (سيلي"
"!وجبات سريعة
.مرحبًا! تفضّل بالدخول سيّدي
،لقد جئت بالوقت المُحدد
.(لذا أنت حتمًا صديق (هيرلي
...يسرّني أنّك اهتديت إلينا يا سيّد
.حسنٌ، تفضّل من هنا
أتعلم، هذا كان عمل والدي، فإننا نجني
.أغلب نقودنا من المدارس الثانويّة
أتعلم، الطباعة والكتب السنويّة
.والشهادات، أعمال من هذا القبيل
أودّ أن يتسنّى لي شراء
.سيّارة والحصول على قرضٍ
أريد هويّة شخصيّة
.وشهادة ميلاد ورخصة قيادة
أتريد جواز سفر أو شيء آخر؟
أأحضرت صورة؟ -
.لا -
.(إرنستو)
.خمس أيّام يا صديقي
.هيّا امض، لقد خرجتَ، هيّا تحرّك
مرحبًا؟
.(إنّه (باركر
ماذا؟
.ثمّة مشكلة شابت العمليّة
.أودّك أن تسديني صنيعين -
.حسنٌ، انطق بهما -
.أخبر (كلير) أنّي سأغيب أكثر مما ظننتُ -
.حسنٌ، لك ذلك -
أما الثاني، أتعلم أين
أجد ذلك العميل (ميلندر)؟
ماذا جرى؟
،حاولوا قتلي
.لكنّي لم أكُن سهل المنال
يا إلهي، (باركر) أأنت بخير؟
أين هو؟ -
.هذه ليست فكرة حسنة -
حين لم تتصل
.قمت ببعض التحرّي
(اتّضح أنّ (ميلندر
.لا يعمل مستقلًّا كما ظننتُ
،لديه علاقات كبيرة
.(نحن نتحدّث عن (شيكاغو
،(دانزنجر)
.فإيّاك أن تهم بفعل شيء
،هيرلي)، هذا أنا الذي تخاطبه)
.أعطني اسمًا
.أنصت
هاردويك) هو ابن اخِ (دانزنجر)، أتفهم؟)
!أعطني اسمًا
.بحقّ المسيح
.حسنٌ، إليك ما تبيّنته
أخوه (بوبي هاردويك) يملك
.(خمس حانات في شارع (بوربون
،إضافة إلى ملهى راقص
.أنصت، عليك توخّي تمام الحذر
.أولئك القوم نافذو الإجرام
،(ميسن بوربون)"
"موئل موسيقى الجاز
أتحاول الدّخول؟ -
.أجل -
.حسنٌ، تفضّل
.(أريد رؤية (بوبي هاردويك -
.هذا لن يحدث -
.(أخبره أنّ السيّد (دانزينجر أرسلني -
.انتظر هنا -
!اخرج أيُّها الأحمق
لديّ 300 زبون بالأسفل وتقول
لي أنّ 200 فقط دفعوا لك؟
،هذا يعني أنّ لديّ 100 ضيف لعين
فمن هؤلاء الضيوف الملاعين؟
.(اهدأ يا (بوبي -
لا تطلب منّي أن أهدأ، مفهوم؟ -
ماذا؟ -
بوبي هاردويك)؟) -
.اخرج، هذا نطاق خاص
.أريدك أن تخبرني بمكان أخيك
.أخرجه من هنا -
.هيّا، لقد سمعته -
.أيُّها اللّقيط
نفّذ أخوك عمليّة
.(مع رجل يُدعى (ميلندر
أتعلم بقوّة علاقاتي؟
،أخذوا نقودًا تخصّني
.أخبرني بمكانهما وأتركك لحالك
أتعلم أيّ شرٍّ مقيت ستطلقه
على نفسك بالعبث معي؟
يتعيّن أن أخبرك أوّلًا بأنّي حين
.أعِد بفعل أمرٍ، فإنّي أُتمّه دائمًا
!سحقًا لك
...إن لم تخبرني بما أريد أن أعلمه
فسأضغط بالكرسي على
.قصبتك الهوائيّة حتّى أكسرها
.ثق بي، ستكون ميتة شديدة العذاب
كما أنّك ستكون محطّ سخرية
.بعد قتلك الذي تم بمحض كرسي
.(فلوريدا)
جوي)؟ (جوي)؟)
.سحقًا
أين في (فلوريدا)؟ -
!شاطئ النخيل -
!شاطئ النخيل، كُرمى للمسيح
!(بوبي)
بحقّ المسيح! أأنت بخير؟ -
!نل من ذاك اللّعين -
!نل منه
"مرحبًا، تعلم ما عليك فعله"
.كلير)، آمل أن تفتحي هاتفك)
انظري، ربّما تجد المتاعب طريقها
.إليك، أنصح بتحدّثك لوكيل سفارٍ
.غدًا
نعم؟ -
.هيرلي)، آن الأوان لعطلة) -
.حسنٌ
"(شاطئ النخيل الغربيّ - (فلوريدا"
إليكم نشرة أخبار"
"السابعة والنصف يا رفاق
ودعوني أخبركم أنّ الطقس في شاطئ"
"النخيل بهذا الوقت من العام مذهل
"درجة الحرارة انخفضت إلى 50"
ويرتدي الجميع الأحذية ذات الرقبة"
"والكنزات، والعاطف الجلديّة
وفجأة ستتحوّل درجة"
"الحرار غدًا إلى 85 درجة
وسنعود لانتعال الزحّافات، وملابس"
"السباحة الخفيفة والسراويل القصيرة
.(لا شيء بيني وبين (شيري -
!رُحماك يا إلهي -
دومًا ما سيكون هناك
.(شيء بينك وبين (شيري
.دومًا
،لن ترتدي هذه التنّورة
!تعلمين أنّنا لا نرتدي الألوان الأرضيّة
.إنّها تاهاريّة -
.هذا ما يهم، ليس أردافك -
هذا ما يتوقّعون
.منّي أن أرتديه يا أمي
يُملون عليك ردائك وركوبتك
.بما لا يمكنك تحمّله
تعلمين أنّي لن أقرضكِ
أيّ نقود بعد الآن، صحيح؟
هلّا فتحت لي علبة حبوبي؟
.لأنّ يدي في حالة سيّئة
.لقد أخرجتهم لك -
.(أقلُّها أخرجي (بيبسي -
!(ليزلي)
.إنّه كلبك -
!وهذا بيتي -
.إنّها شقّة يا أمي
أنصّب واحدة من هذه
.المُعدّة في كلّ سمّاعة
،وحين يبدأ عمل السمّاعات
.فإنّها تنفجر
.انتبه لعملك فحسب -
.الجميل أنّ السمّاعات ستظل تعمل -
.تفعيل عملها بسيط جدًّا
،مرحبًا أخي
.لا، انتظر لحظة
هل أطبقت فاهك وركّزت؟
أأنت موقن؟
...إنّي
.انظر لهذا الشيء -
.كف عن العبث به -
!سحقًا -
ما الأمر بحقّ السّماء؟ -
!ماذا؟
.إنّه ما يزال حيًّا -
مَن؟ -
،باركر)، إنّه يعلم أنّنا هنا)
.لقد داهم أخي وحاول قتله
باركر) فارق الحياة، لقد خرجت)
.من السيّارة وأطلقت النار عليه
صحيح؟ -
.أجل -
.لقد أطلقت عليه النار -
...أنت -
!أرديته وكان ميّتًا حين تركته
!أقسم بالله على ذلك
،نحتاج خمس رجال لهذه العمليّة
.بوسعنا فعلها أربعةً، ولن تنجح بثلاثة
!سحقًا
.حسنٌ
(كلّم عمّك في (شيكاغو
.واطلب منه تدبر أمره
.ليكلّف شخصًا محترفًا بحقّ، الآن
يجدر بـ (دانزنجر) اللّعين فعل شيء
.لقاء المال الجمّ ما سيلقاه من هذه العمليّة
،المافيا عادةً لا تأذي عائلات أعدائها
لكن من يدري بالنسبة لـ (دانزنجر)؟
،لن أجازف
.جين)، يجب أن تحزمي أغراضك)
.سأعود لأقلّك خلال 15 دقيقة -
.حسنٌ -
،لا تقلقي
.سيكون على ما يرام
.كلير)، هذا أمر وارد الحدوث)
!أجل، ليس بالنسبة إليّ، يا إلهي
.هذا لم يحدث لنا قطّ يا أبي
،أجل، أعلم
.لقد تغيّر الزمن
،أنا من يتعيّن أن يغار
.فلقد اتّصل بك قبلي
.أوصدي جميع الأبواب
سأعود مع زوجة
.أبيك خلال 10 دقائق
باركر)؟)
هل وصلتك رسالتي؟ -
.أجل، ثم مرّ عليّ والدي -
بعدما غادر بدقيقتين اقتحم البيت
.رجل غريب يحمل سكينًا كبيرًا
أكانت تلك رسالة أيضًا؟
أنصتي، قودي مباشرةً
.(لمعسكر التخييم في (أوكتشوبي
.بلا توقّفات ولا مهاتفات
،ستكوني آمنةً هناك
.وتأكّدي بألّا أحد يتّبعك
متى ستجيء؟
.سأصل يوم الجمعة -
ماذا لو لم تأتِ؟ -
!(باركر)
.أفرغي المال من الخزانة واختفي
،انظر، سأحصل على عمولة قريبًا
.سأسدد القسط نهاية الأسبوع، أُقسم
،لا، لستَ تفهمني، أحتاج سيّارتي للعمل
.وإن استرددت السيّارة سأعجز عن الدّفع
.رجاءً أمهلني أسبوعًا آخر فحسب
،عظيم، شكرًا لك
.الأسبوع المُقبل على الأكثر
"مأمور شرطة مقاطعة شاطئ النخيل"
مرحبًا، قهوة أمريكيّة مع سكّر
.خالٍ من السعرات الحراريّة
.(حضّرناها من أجلك سيّدة (ليزلي -
.شكرًا لك على تذكّري -
.(ليزلي سينفيجوس)
.(بل (روجارز -
.أجل -
كيف حال طليقك؟
أسمعت خبرًا منه؟
ألا يتعيّن أن تكون بالقطاع الغربيّ؟
.تروقني الأجواء هنا مثلك
مهلًا، هل تضعي الكوب في حامل
الكوب بسيّارتك أم تبقيه بين ساقيك؟
،(هذا الكوب أسود وضخم يا (جاك
فأين برأيك أحبُّ أن أضعه؟
حسنٌ، سنرى من سيضحك
.حين ترتكب مخالفة مرورية
.أخرق
،لا تعبثوا معنا
.سلّموا إلينا (باركر) تسلموا
هل أتحدّث إليك؟
!أأتحدث إليك؟ اخرس
سحقًا لك! أتعلم من نكون؟
.(إما أن تتعاون أو ستُقتل مثل (باركر
عمَّ تتحدث؟
!(لستُ أعرف أحدًا يُدعى (باركر
!انتبه
عملاء مُستاؤون؟
،ليس لديّ عملاء مستاؤون
.بل لديّ أنت والآن هؤلاء
.مسدسك
.أعطني ما جئتُ من أجله وسأرحل
،إنّك جلبتهم إلى هنا
!فانبطح معهم الآن
،(كان بيننا اتّفاق يا (نورت
.أعطيتك المال فأعطني وثائقي
!سحقًا لوثائقك
!إنّي في غِنى عن هذا الهراء
هل ذكروا أنّهم من (شيكاغو)؟
.لم نذكر ذلك -
!اخرس -
.انبطح -
هل ذكروا أحدًا يُدعى (دانزنجر)؟ -
،لستُ أعلم أيّ شيء
.ما أعلمه أنّ لديّ مشكلة هنا
أتعلم من أظنّه جاء بهم؟
.إرنستو)، لقد خانك لقاء المال)
!انطبح أرضًا
.حسنٌ، لقد فرغت
انظر، لسنا مضطرّين
.لقتل بعضنا بعضًا
،أولئك الرجال أرادوك
.ولم أعُد أريد الضلوع في هذا الأمر
.إنّي مثل... سويديّ
.تقصد سويسرا -
.أيًّا يكُن -
،وثائقك بالدرج الأوسط
.خلفي هناك
.أخرجهم
.(دانيل بارمِت)، (الإكوادور)
،(أنت مواطن أمريكيّ وُلد في (الإكوادور
.ثمّة الكثير من الغرباء في هذه البلاد
.عائلتك ارتادت الأعمال البتروليّة
.التقط المسدس
انظر، لا يوجد أناس كُثُر بوسعهم
.فعل ما أفعل بذات براعتي
إن لقيت حتفي فسيغضب جدًّا
.الكثيرون وسيجيئون لقتلك
.أجل، الجميع سيقتلني، التقطه
.أطلق عليهم النار
وإلّا الحلّ الآخر سيكون بإطلاقي
.النار عليهم ثم أطلق عليك النار
.(إنّي أحاول مساعدتك يا (نورت
أنصت يا صاح، ما زال بوسعك
.الخروج من هذا الموقف حيًّا
لمَ توقّفت؟
!لقد ماتوا
،إذًا فلن يتألّموا
!واصل إرداءهم
.ألقِ إليّ المسدس
إذًا ما العمل الآن؟
ستمسك عليّ دليلًا؟
.لستُ بحاجة لأمسك عليك دليلًا
لن أحتاج لذلك إذا أخفيت آثار كلّ ما
.حدث هنا وأنكرت مجيئي لأيّ سائل
ماذا أقول بشأن هؤلاء؟ -
.لعلّهم ماتوا في الطريق إلى هنا -
لا تنسَ تدبر أمر
.مستكشفهم الذي بالخارج
.(الإكوادور)
،أكره الطيران فحسب، أمقته
.فإنّ هبوط الطائرة كان مُروّعًا
،لقد ارتقت على عجلة واحدة
.ظننت للحظة أنّي سأموت
أعني، يا إلهي، (جين) بالفعل
.عند البحيرة مع ذاك الكلب اللّعين
ماذا عن (كلير)؟ -
.تم تدبر أمرها -
.أعدك أنّها آمنة -
.حسنٌ -
إذًا (دانزنجر) مولع بالحصول
.على هامش ربح 20 بالمئة
.ولهذا (هاردويك) متواجد -
.أجل، أظنّ ذلك -
،أتعلم، حصّة من اثنين مليون
.خمسة طُرق، وربح 20 بالمئة
.هكذا يكون الحاصل 50 مليون دولار -
أجل، إذًا أين في شاطئ النخيل؟ -
.لا، لا
،باركر)، أجزم لك أنّ (بوبي) كذب)
.ليسوا في شاطئ النخيل
،انظر، المشكلة ليست في الحصيلة
.المشكلة هي شاطئ النخيل
،لا أحد يزاول العمل هناك
.ثمّة شرطيّ لكلّ 8 مقيمين
،ثمّة جسور متحرّكة
.وبوسعهم إغلاق الجزيرة ببساطة
فتُحبس، سجن الولاية يعجّ بكثير
.من هواة الإجرام الذين حاولوا قبلًا
،(إنّك تعرف (ميلندر
هل هو مُجرمٍ هاوٍ؟
،كلّا، (ميلندر) ليس بمجرم هاوٍ
.لكنّ ذلك لا يهمّ
.(أنصت، وردني اتّصال من (دانزينجر
أيّما يكون السبب فهم يريدون
.طمر الخلاف، لذا أرسلوني بهذه لك
هذه حصّتك عن عمليّة
.أوهايو) مع زيادة 10 بالمئة)
.(خذهم واذهب لمكان ما مع (كلير
،احتفظ بمالك
مَن تمازح يا (هيرلي)؟
قوم (شيكاغو) لا يدفعون المال
.ليزيحوا خصومهم عن طريقهم
،(كُرمى للمسيح يا (باركر
.دانزجر) سفّاح لعين)
،أرسل قاتلًا لبيتك كاد يقتل ابنتي
.إنّي أحاول مساعدتك
،لا أريد المال منك، بل منهم
.فهذا مبدأ
مبدأ، أتودّ أن تلقي بنفسك
إلى التهلكة من أجل مبدأ؟
وتلقي بي أنا الآخر وبـ (كلير)؟
هل هذا مبتغاك؟
،كدت تموت عند هبوط الطائرة
.وإن كُتب لك الموت فستلقاه
.هذا ليس أمرًا بوسعك التحكّم فيه
،حين أُبرم اتّفاقًا مع أحدٍ
.فلا بدّ أن يُلتزم بهِ من كلا الجانبين
،إنّ حنثوا بالتزامهم وغضضت الطرف
.فإنّي أنزل الفوضى لتتحكّم بحياتي
.لا أحد يحبّ الفوضى -
.أجل -
.أجل، لا أحد يحبّ الفوضى، أوافقك
انظر، ماذا لو كان لديك مكان
في شاطئ النخيل لتدبير الأمور؟
لا، الشرطة تراقب
.كلّ المستئجرين
،كلّا، ليس كمستأجر
ماذا إذا ابتعتَ منزلًا؟
"شركة شركاء النخيل"
،شركة شركاء النخيل
كيف لي بمساعدتك؟
مرحبًا (نويل)، هل من رسائل؟
.(حسنٌ، سأحوّلك للسيّد (سامسون
لمَ تقرأين الصفح المجتمعيّة؟
ليس وكأنّك ستحضرين
.أحد تلك الحفلات يومًا
،انظري، إذا طُلّق زوجان
.فسيحتاجان لشقّتين بدل شقّة
الأثرياء يطلّقون فيحتاجون
.لأربعة بيوت بدلًا من اثنين
أجهل ما يُقلقك، لقد استغرقت
.عامين حتّى نلتُ عمولتي الأولى
منذئذٍ ولا أحصل
.إلّا على حصّة الربع
لحصلت على عمولتي الأولى
.لو لم ينقض (جيمس) عليها
.صباح الخير سيّدتاي
إن لم أحصل على
.عمولة قريبًا، فإنّي ضائعة
أمبر) وردتها مكالمة من غنيّ تِكساسيّ)
.يودّ شراء بيته الثالث لقضاء العطلات
أجيب الهاتف منذ ثلاثة
.أسابيع ولا نتيجة حتّى الآن
.إنّهم عملاء عظماء يحفلون بالنقود
ما رقم خطّ (أمبر)؟ -
.رقمه 12 -
مرحبًا؟
.أجل، لكنّي سأغلقهم
أستأذنك سيّدي
.لحظة واحدة، شكرًا لك
،لا مشكلة، قطعًا
.سأخبرها
مرحبًا؟ مرحبًا؟
إنّه السيّد (ثومبسون)، قال أنّه يجب
.أن يذهب إلى (إيجدواتر) بأسرع وقت
،قال أنّه سيسافر ظهرًا
.فرغ شحن هاتفه حين كنت أحادثه
إذا أردت فبوسعي
.تدبر هذا من أجلك فورًا
،هذا لطف بالغ منك
.لكنّي أرفض
...واحد، واحد، بسعر 1000 -
نويل)؟) -
.أستأذنك لحظة واحدة
،(اتّصلي بالسيّد (بارمِت) في (منتجع بوكا
.أخبريه أنّي سأهاتفه لاحقًا لتحديد ميعاد
.طبعًا
،أعتذر عن ذلك
.مُجددًا، السّعر كان 1.155 دولار
،وبالنسبة للعنصر فرقمه 0 -0-0-8
.بتكلفة 2.353.20 دولار
.لا أصدّق أنّك سرقتِ عميلها توًّا -
.لا عيب في السّرقة بين حين وآخر -
.إنّهم يفعلونها طيلة الوقت
.(مرحبًا بك في منتجع (بوكا
سيّد (بارمِت)؟
.(آنسة (رودجرز
.أجل
أيّ أحد له كيانٍ وثريّ يؤول بهِ
.المطاف إلى ساحل النّخيل
فإنّ أصحاب البلايين يأتون
.هنا أكثر من أيّ مكان آخر
شاطئ النخيل صُلب جاذبيّته
.الرونق والمُجتمع
أتعلم، ذلك التميّز
.ليس منوطًا بالمال بالمرّة
.بالطبع لا
أين تعيش الآن؟
لديّ بيت في (فيل)، وآخر شمال
.(جزيرة (بادري)، والأخير في (مين
.حسنٌ
أريد الاطّلاع على مزيد من
.الأماكن قبلما أستقر على بيت
ألديك وقت لي غدًا؟
طبعًا، لديّ كلّ ما تحتاج من وقت
.تحتاج للاستقرار على أيّ شيء تريد
.سأقلّك من مكتبك بالعاشر صباحًا
لن تترسّخ الأنحاء بذهني
.ما لم أكُن أقود بنفسي
!تاكسي
هل أوصّلك لمكان؟ -
.لا شكرًا لكِ، إنّي على ما يُرام -
إلى أين؟ -
.إلى بحيرة (أوكتشوبي) رجاءً -
.أمرك سيّدي
اسلك الطريق السريع 441
.(إلى خليج (باليكان
.أستميحك عذرًا سيّدتي
،(أنا (دانيل بارمِت
.(من (سان انطونيو)، (تِكساس
حسبتنا اتّفقنا بألّا تصاب
بمزيد من النُدب، صحيح؟
.لا أريد أن أفقدك
لا أنفك أفكّر بذاك الرجل
.الذي اقتحم منزلنا
،عهدتُ اللّصوص طيلة عمري
.لكنّ ذاك الرجل كان قاتلًا
.لقد أجفلني بحقّ
.(ما كانوا ليقتلوك يا (كلير
.بل كانوا سيستغلّونك للوصول إليّ -
.ثم يقتلوا كلينا -
،(بوسعك أن تغادري يا (كلير
.ولا أحد سيلومنّك
هذه الفيلّا الإيطاليّة شُيّدت منذ
.ثلاث سنوات، قيمتها 17 مليونًا فقط
لو كان عمرها أطول ويفصلها ميل
.عن الشاطئ لبلغ سعرها 35 مليون
أتروقك؟
أتعلم، هذا التأثيث عتيق
.وربّما يُتاح لك مقابل الثّمن المناسب
إذًا أأنت متزوّج؟
.تزوّجت مرّة وماتت زوجتي -
.يؤسفني ذلك -
ماذا عنك؟
ما عمل زوجك؟
.فرَّقنا الطلاق من 11 شهر
،كان بائعًا، ولقد باعني
.باع الحلم بأسره
،حسبته شخصًا ذا شأن
.فاتّضح أنّ سيّارته "فيراري" مؤجّرة
.أقلُّها لم تكن مسروقة -
.أعلن إفلاسه قبل الطلاق -
فأُقحمت بسداد دينه بينما يعيش منعّمًا
.في (كاي وِست) مع فتاته الجديدة
.وأقصد أنّها فتاة صغيرة السنّ
هذا البيت عُرض للبيع
.منذ عامٍ بسعر 27.5 مليون
لكن إن عرضت شراءه اليوم
.فربّما تناله بـ 19.5 مليونًا
.إنّه سعر رائع
.هذا كما يتّضح حيّ عامر
هذا البيت المحاط بأشجار النّخيل
.تم بيعه منذ شهرين بـ 1.2 مليون
.السيّد (رودريجو) قال أنّه يودّ تجديده
أتصدّق هذا؟
.واضح أنّه مُهدَّم
سيّد (رودريجو)؟ -
.أجل، (أمبر) باعته إيّاه -
.أظنّه قال أنّه من (تِكساس) أيضًا -
.لا بدّ أن أقابله يومًا ما -
أتعلم ميزة المنطقة الداخليّة
من الساحل بالأسفل هنا؟
،الساحل يحيط بالبيوت
.وهذا جميل بحقّ
أفهمت قصدي؟
.المنطقة الداخليّة من السّاحل تتّسع هنا
إذًا هل عشت في
سان أنطونيو) طيلة حياتك؟)
.أجل، منذ كنت في الثالثة تقريبًا
،إن أردت الحقيقة
.(فإنّي وُلدت في (الإكوادور
أهلي من ناحية أمي وأبي
.يعملون في أعمال البترول هناك
الإكوادور)؟ حقًّا؟) -
.هذا ما تذكره شهادة ميلادي -
كنتُ ضمن برنامج التدريب
.الإداريّ هنا قبلما أتزوّج
،لجئتُ لك بخصمٍ عظيم
.لنقُل... منذ 11 عامًا
أتمانعين احتفاظي بالأوراق؟
أريد إرسال صور منهم للمصرفيّ
.خاصّتي كتنويه مُسبق لما سأخوضه
،طبعًا، جميعهم مُباعون
.وكنت سأتكبّد عناء التخلّص منهم
.تفضّل بطاقة العمل خاصّتي
سيّد (بارمِت)؟ (دانيل)؟
...أعلم أنّك هنا بمفردك، فإذا وددت
،بوسعنا الذهاب لأماكن أخرى
لنقل، لنتناول العشاء أو الشراب؟
،هذا لطف بليغ منك
.لكنّي أخشى أنّ لديّ خططًا أخرى
.سنكون على اتّصال -
.حسنٌ -
.خطط
شركة شركاء النخيل"
"(ليزلي رودجرز)
.بيبسي)، توقّف)
."ليزلي)، حوّلي على قناة "سوب)
هل يلزم دومًا أن نشغّل
قناة "سوب أوبرا"؟
.إنّي أدفع اشتراكها -
.أنا أدفع كلّ لحظة -
.سمعت ذلك
.سمعت ذلك أيضًا
:معلومات الحساب
"حساب المستودع 1135620"
"حساب الشيكات 582463748"
"معدّل التعامل بالشيكات 25000"
"رهونات مؤجّلة: لا نشاط"
عنوان العمل: شركة بارمِت للتنقيب البتروليّ"
"(روبلز) 653 - (كويتو) - (الإكوادور)
:أنشطة بطاقة الائتمان"
"لا يوجد نشاط
"رسالة جديدة"
عزيزتنا السيّدة (رودجرز)، سنضطرّ آسفين"
"لسحب السيّارة لفشلك في تسديد القسط
أترين؟ هذا هو الثياب
.الذي تبدين فيه رائعة
،لا داعي لتخبريني بذلك
.إنّها ليلة الثلاثاء
،سأذهب للعب البوكر
.(اهتمي بـ (بيبسي
،مارتا) ما تزال بالمستشفى)
لمَ لا تأتي؟
،سنضع (بيبسي) على حمّالة
!الفتيات سيسعدن لرؤيتك
حسنٌ، دعونا نتناول
.الطعام وهو ساخن
،بحقّ المسيح، سئمت هذا القرف
.إنّي لا أطيق الفاصولياء
.علينا أن نبتعد عن الأنظار -
!ماذا؟ هذا قرف -
لستُ أفهم ما المانع من
خروجنا وشراء اثنان من البيتزا؟
سنذهب، سنذهب لجلب البيتزا
ثم نعود لتناولها هنا، اتّفقنا؟
.أريد بيتزا بالجبن -
.أريد اثنين من بيتزا السجق -
إنّه بالمدينة ولا يمكننا المخاطرة بإنفراده
.بأحدنا، يجب أن نبتعد عن الأنظار
عمّي أرسل أفضل قاتل
.(لديه للقضاء على (باركر
سيّد (دانزنجر) سيخيب أمله
.(جدًّا إن لم تكُن رأيت (باركر
أنصت يا صديقي، لا أنفك أخبرك
أنّي لا أعلم أحدًا اسمه (باركر)، اتّفقنا؟
.سجّادة جديدة جميلة
.أحبّ هذا الطعام -
.أعطني هذه الفطائر -
.لن أنتظركم أيّها المُسنّون
.أحضروا هذه البيتزا هنا
،لا تقلق يا صاح
.أحضرت بيتزا بالسجق
،إن كنت متفرّغًا
.فعلّنا نذهب لاحتساء الشراب الآن
من يعلم أنّك هنا يا (ليزلي)؟
إن أردت الذهاب لمكان أكثر
.خصوصيّة، فلنذّهب لفندقك
،أو لعلّنا نذهب للمكتب
.فإنّي أحمل المفاتيح
أتعلم، السيّد (كرينشو) عادةً
.ما يحتفظ بالقنّينات الطيّبة
.حين أطرح عليك سؤالًا فعليك إجابته -
!إنّك تؤلم رقبتي -
من يعلم أنّك هنا يا (ليزلي)؟
لا أحد، اتّفقنا؟
!لا أحد
.لنذهب إلى مكتبك -
!سحقًا -
أتعلم، كلّ ما فعلته بالسيّارة
.اليوم كان أغلبه صائبًا، أغلبه
،لكنّه لم ينطلي عليّ
هل (دانيل بارمِت) اسمك الحقيقيّ؟
ولمَ لا يكون؟ -
.لأنّك بهِ أقل من شهرين عمرًا -
لديك حساب مصرفيّ وعنوان
.في (تِكساس)، ورخصة قيادة
لكنّك لم تملك
.ولم تؤجِّر سيّارة قبل هذه
،لم تكُن لديك بطاقة ائتمانيّة قطّ
.ولم تقم بعمليات رهونات من قبل
،أتعلمين، أسافر كثيرًا
.وعمل أسرتي يسدد كلّ شيء
والمنزل الوحيد الذي اهتممت بهِ
.كان ذلك البيت الذي بالوراء
.(بيت السيّد (رودريجو -
حقًّا؟ كان بالوراء هناك؟ -
.أجل
أتعلم، تقصّيت أمر
.السيّد (رودريجو) أيضًا
.إنّه بعمر ستّة أشهر فقط
حسنٌ، لمَ تركن سيّارتك بعيدًا هنا؟
بوسعنا ركنها أمام المكتب، فلا توجد
.سيّارات هناك بهذا الوقت من الليل
.هيّا بنا
،ما لم ترد أن تتم رؤيتك
هل هذا ما يدور بذهنك؟
.انتظر لحظة -
.واصلي المُضيّ -
.لا تشغّلي الأضواء -
.لكنة بريطانيّة -
.(علمتُ أنّك لست من (تِكساس
،انظر لهذه، زجاجة (شابلي) رائعة
هل ستنضم إليّ؟
.حسنٌ، إنّي ظمآنة جدًّا
،أجل، إنّي أفرط بالشراب
.وأقلق أكثر من اللّازم
.طُلّقت بينما أناهز الأربعين
لي اخت لم أتحدّث إليها منذ
.خمس سنين، وإنّي عالقة مع أمي
ولا يبدو أنّ المنيّة
.ستوافيها بأيّ وقت قريب
سئمت قيادة السيّارة لأولئك التافهين
.الذين لم يعملوا يومًا بعمرهم
،أريهم بيوتًا لا يمكنني شراؤها
.وأضحك على نِكاتهم التي لا أطيقها
،بينما أتجنّب لمساتهم الجارحة
.لكن ليست كلّ لمساتهم
فلعلّ أحد أولئك العملاء
.يعطيني عمولة كاملة
.إذًا إن كنت ستقتلني، فاقتلني
أعيش صورة لمستقبلي الذي لن
.يعرفني فيه أحد أو يكترث لأمري
،لكن إن لم تنوِ قتلي
.فبوسعي مساعدتك
مساعدتي؟
،الناس في شاطئ النّخيل أذكياء
.بل هم أذكياء جدًّا
وأناس مثلك يأتون
.هنا لسبب أوحد، المال
،لستُ أدري بما تخطط له
.خطف أم ابتزاز أم سرقة
أيّما يكون الغرض، فستحتاج أحدًا
.مُلم بالمنطقة وإلّا سيُقبض عليك
.انزعي ملابسك
ماذا؟
لستُ موقنًا ما إن تكُن مصلحتي
.في قتلك أن بقائك حيّة
في كلا الحالتين، يجب أن أتأكد
.أنّك لا ترتدين جهاز تصنّت
انظر، إنّي ملمّة بالبيوت
.التي هنا وأعلم بالبقيّة
بوسعي إجابة أسئلتك وإخبارك
.بالأسئلة التي أغفلتَ طرحها
وولا أطلب إلّا حصّة صغيرة
.تخوّلني الرحيل من هنا
.استديري -
ماذا؟ -
!استديري
،لإيجاد (رودريجو) لعبت عليّ تلك اللّعبة
.وكانت نتيجتها إثارة شكّي فحسب
أقصد، كم من أناس تريدهم
أن يتسائلوا حول شأنك؟
.ارفعي شعرك
.ارتدي ملابسك
،اغسلي زجاجة النبيذ
.وأقفلي الباب قبل رحيلك
.سأفكّر بالأمر
!(مرحبًا (لايونل
ما رأيك؟ أتيت بالبعض
.(لابنك (جونز
.لا تهدرهم على رهانات الجياد مُجددًا
،أخبرني بما تعلم
.أريدك أن تخبرني بكافّة التفاصيل
،ليزلي)! حسنٌ، فرصتكِ الأخيرة)
.كلّ ما هنا قد يغدو ملكك بثمن زهيد
ما الأمر؟
لا شيء، اشتريت تذكرة
.بطاقة اليانصيب منذ يومين
.لا أظنّها ستكسب
ليزلي)، لمَ تفعلين ذلك؟)
.تلك الأشياء إهدار للمال
مرحبًا؟ سيّد (بارمِت)؟
أجل، لديّ شقّة ممتازة
!بوسعي أن أريك إيّاها
سأقابلك عند 1000 جادة المحيط
.خلال 20 دقيقة
!أجل
،الإشارة الرابعة"
"انقلاب سيّارة مع إصابات
عند 124 طريق مقاطعة"
"لشمال، القنّ الأوّل
،في الوقت المناسب
.يمكنك أن تركن هناك
.برافو 24"، أجب رجاءً"
إذًا تم تعييني؟
ألستَ مضطرًّا للتأكّد بأنّي
لا أرتدي جهاز تنصّت مُجددًا، صحيح؟
.أعني، بوسعك إذا أردت
.(لدينا عمل لننجزه يا (ليزلي
.تصعب قرائتك -
.كلّا، دعينا نركّز على العمل -
.إليك الاتّفاق
،لا تطرحي أيّة أسئلة
.لأنّي لن أخبرك إلّا بما أريد
.المدعو (رودريجو) سرق منّي شيئًا
.إنّه بصدد عمليّة مع ثلاثة آخرين
إنّهم هنا بغرض السطو، وسيستخدمون
.المنزل للاختباء لدى إتمام عمليّتهم
...إذًا
.تدعهم يسرقون شيئًا ثم تسرقه منهم
.أساعدك فأنال عمولة
ستقتلهم، أليس كذلك؟
.لم أقُُل ذلك يا (ليزلي)، بل أنت قائلته
،يتعيّن على المتحضّرين اتّباع القواعد
.وإنّي سأصحح نِصاب الأمور فحسب
ماذا يستهدفون؟
.حسبتُ هذا أمرًا بوسعك إخباري به
لستَ تعلم؟
حسنٌ، متى يُنفّذون؟
،لستُ ملمًّا بذلك أيضًا
.لكنّهم سيسرقون مجوهرات
لم أجد في أيّ من محلّات
.الحُليّ ذاك الذي يستهدفونه
ما القدر المستهدف؟ -
.من 50 إلى 70 مليون دولار -
مجوهرات السيّدة (كليندون)؟
!أتهزأ بي؟ انسَ الأمر
سيُمسكون أو يُقتلون، وكذلك سيكون
!مصيرك إن اقتربت منهم
،ليزلي)! لا تمكنك المغادرة)
.أنتِ ضالعة الآن
ميريام هوب كليندر) كانت السيّدة)
.الأولى في مجتمع شاطئ النخيل
لقد ملكت ألماسات أكثر ممّا
!ملكت (إيليزابيث تيلور) نفسها
وحين ماتت تركت كلّ
.ممتلكاتها لشاطئ النخيل
سيزايدون على مجوهراتها المقدّرة
.بـ 75 مليون دولار هنا مساء الغد
ما الذي بالخلف هناك؟
ثلاثون فدّان يحفل بمضمار غولف
.وبركة سباحة وملاعب كرة المضرب
وقاعتين للرقص، وأحد البيوت
.الفريدة المُطلّة على المُحيط
!آنستي! هذه ملكيّة خاصّة
،آسفة يا رفيقاي
.كنّا نستمتع بالمنظر فحسب
،لا، هذا مُفرط البياض
.ابعده واجلب بعض الزهور القرنفليّة
وما هذا الذي تُدخلانه؟ -
.سمّاعاتان من أجل مدير المزاد -
،نصّباهما بالقاعة الصغيرة
.ستجدونها على اليمين
،حسنٌ، (ليندا) غطّي الجانب الأيسر
.و(روبرت) سيغطّي الجانب الأيمن
(بلّغا أرقام المزايدة لـ (باري
.والذي سيكون واقفًا بجواري
أين تودّ أن ننصّب هاتين؟ -
.نصّب سمّاعة في كلّ ركن -
!باري)، أستأذنك للحظة)
،اذهب وأحضر العتاد
.وسأوافيك بالقبو
.خبّئ المعدّات عند المخرج
!أسرع
إذًا سبق وسُجنت؟
أيؤنّبك ضميرك قطّ على ما تفعل؟ -
.(الكلّ يسرق يا (ليزلي -
،البعض يعترفون بذلك لأنفسهم، والبعض لا
.إنّها سجيّة بشريّة، ولهذا اخترعنا الأقفال
أتحسبين قاطني أولئك البيوت
يشعرون بتأنيب الضمير؟
أجدادهم وآباء أجدادهم
.همُ الذين لُطّخت أياديهم بالآثام
أقصد، أنّى يغمض جفنك في اللّيل؟ -
.لا أشرب القهوة بعد السابعة مساءً -
أهذا هو المدخل الخلفيّ؟ -
.أجل -
ثمّة سيّارة أجرة واقفة
.(عند فندق (بريكرز
ماذا يجري؟ -
.اخرجي -
!اخرجي
...انتظر لحظة، لا يمكن أنّك
ما الخطّة؟
ماذا أرتدي؟ هل أرتدت طاقمًا أسودًا؟
ماذا سنفعل؟
.اذهبي لمكتبك، سأتدبر الأمر
!أسلوبك يُمسي مزعجًا
مرحبًا بعودتك
.(إلى (بوكا) يا سيّد (بارمِت
.(انتبه إليها يا (كارلوس
.ليزلي)، ثمّة أحد يطرق الباب)
.(جيك)
،(ليزلي)
أتمانعين دخولي؟
أمانع، كم السّاعة الآن؟
كيف أتيت بعنواني؟
.إنّها زيارة رسميّة نوعًا ما -
!لا تُدخليه -
!أقلُّها أسكتي كلبك
أيمكنك فعل ذلك؟
حسنٌ، ماذا يجري؟
.(الأمر بشأن رجل يُدعى (دانيل بارمِت
،أجهل كيفيّة استخدام هذا الشيء
.ولهذا أشتري القهوة مُعدّة دائمًا
ماذا عن السيّد (بارمِت)؟
أتعرفينه؟ -
.(أجل، جاء للمدينة من (تِكساس -
...سبق وأريتُه بعض الأماكن
.واتّضح أنّه مُهدر للوقت
بالمصادفة أثناء قيادتي مارًّا بدوران
.سلون) رأيتكِ تخاطبين أحدًا)
.أجل، ذاك كان هو
.أريته شقّة
هل بوسعك إعطائي قائمة
بالأماكن الأخرى التي أريتِه إيّاها؟
طبعًا، سأذهب للمكتب
وأجلبها لك، لماذا؟
إن كان هناك مكان شاغر
.يعلم بهِ فربّما يأتوي فيه لفترة
بئسًا، هلّا التقطّه من أجلي رجاءً؟
.كلب لعين
دومًا ما يقتفي أشياءً
.مجهولة الماهيّة والمكان
،خاض شجارًا في غرفته مع رجل
.فسقط الرّجل من الشرفة وفارق الحياة
.لم يسعنا تحديد هويّة الضحيّة
،هذا جنون
ماذا عن السيّد (بارمِت)؟
نفترض أنّ السيّد
.بارمِت) تأذّى بشدّة)
،فرّ من الفندق وسرق سيّارةً
.ولم يرَه أحد منذئذٍ
.أظنّني عليّ أن أنسى أمر تلك العمولة
.وجدوا بطاقة العمل خاصّتك في غرفته
،نجهل ما كان يخطط له
.لكنّي وددت التنويه عليك
،أتعلم، إن مررت على مكتبي لاحقًا
.فبوسعي إعطاؤك ملفّ بياناته
وبوسعي تزويدك
بأيّ شيء آخر تريده، اتّفقنا؟
أتعلم، هذا يجعلك تُدرك بمدى
.خطورة هذا العمل بالنسبة لامرأة
فإنّي كنت بمفردي معه في أماكن
.عِدّة، أقصد أنّه كان بوسعه قتلي
ولهذا ربّما عليك التفكير
.بألّا تكوني بمفردك بعد الآن
.أجل
.أعتذر على إيقاظك -
.كلّا، لا عليك -
.شكرًا لك مُجددًا
!أغث يا إلهي
!يا إلهي، لا أصدّق أنّه لا ينبح
.أجل، فالكلاب تحبّني
ماذا تحتاج؟ هل أحضر
!لك مناشف؟ يا إلهي
ثمّة دماء كثيرة، ماذا تفعل
حين تكون هنالك دماء كثيرة؟
هل تغسلها أم لا؟ -
.أودّك أن تنصتي إليّ -
هل نضغط على الجرح؟ ما العمل؟ -
!(ليزلي) -
!ليزلي)، أنصتي إليّ) -
هل نجلب مناشف؟ ما العمل؟ -
أنصتي، بدّلي ملابسك واستقلّي سيّارتك
.واذهبي لهاتف عموميّ واطلبي هذا الرقم
.حسنٌ، بوسعي فعل ذلك
،ربّما لن يجيب الرقم عليك
.اذهبي بعدئذٍ للعمل مباشرةً
ماذا؟ -
.أجل -
،لا يمكنني تركك هنا
.يجب أن ننقلك لمستشفى
.لعلّك تموت بحلول عودتي -
!(ليزلي) -
.ليزلي)، اذهبي) -
.حسنٌ -
.حسنٌ، حسنٌ
بيبسي)، أتحب هذا الرجل؟)
أيمكنك إعداد الحساء؟
!طبعًا
،(مرحبًا، اسمي (ليزلي رودجرز
.دانيل بارمِت) طلب منّي الاتّصال بك)
.أجل
لمَ لا تلقِ نظرة على كلّ الأماكن
مُجددًا قبلما تتخذ قرارك النهائيّ؟
أجل، بوسعي المجيء
.لهناك خلال نصف ساعة
.حسنٌ، إلى اللّقاء
!يا إلهي -
!هذا إنسان -
!رُحماك يا إلهي -
!لا -
أرأيت ذلك؟ -
.هذا فظيع -
!اتّصلوا بالنّجدة
!أتمنّى لكما يومًا رائعًا
،لقد أرابني ذلك الشخص
أعني، (الإكوادور)؟
.أجل، إنّه حظّي العسِر -
أأنت بخير؟ -
.سأخرج
إن جاء شرطيّ، فأعطِه قائمة بالأماكن
التي أريتُها للسيّد (بارمِت)، اتّفقنا؟
ما الأمر؟ -
.لا شيء، أحتاج لبعض الهواء فحسب -
خشيت أن تكون الشّرطة
.هي من تتطرق الباب
ماذا يجري؟ أأنت ممرّضة؟
.(أنا (كلير
.(أنا (ليزلي -
.مرحبًا -
سمّيتها على اسم (ليزلي) من
."مسلسل "الشباب والتفاني
.أمي
(سمّيت أختها على اسم (جينفر
."من مسلسل "وادي الدُمى
!إنّهما لا يحفلان بذلك يا أمي
،ملكتُ محلّ تجميل
.وكان التلفاز مُشغّل طيلة اليوم
.أخبرتك بالذهاب لعملك -
.لقد ذهبت ثم غادرت -
حسبتُ أنّي اتّصلت بأحدٍ
.لينقلك إلى المستشفى
،(لا يمكنني ذلك يا (ليزلي
.فلديّ عمل اللّيلة
أأنت مخبول؟
!لقد كدت تموت
...لحظة، حسن لديك
!يدٍ مشوّهة وضلع مكسور
.هُم أربعة أضلاع هذه المرّة -
.هذا رجل حقيقيّ -
،لستَ بحالة تؤهّلك لفعل شيء
!إنّك تقف بشقّ الأنفس
!هلّا أخبرتِه بهذا رجاءً
.لا يمكنني منعه، إنّه يفعل ما يشاء
.حسنٌ
.تم تقطيب كلّ الجروح
أتودّني أن أطلب سيّارة
أجرة أم أترك سيّارتي؟
.سأجد سيّارة -
.أنت بارع في ذلك -
...(كلير)
.لم أظنّ أنّك ستبقي -
.أعلم -
أستنتظريني في معسكر الصيد؟ -
.تعلم أنّي سأنتظرك -
لقد تركت حقيبة فيها
.ملابس له وبعض العقاقير
.شكرًا لك
.شكرًا جزيلًا على الاعتناء به
.بالله عليك، لا شكر على واجب
.أرجوك، أرجوك -
.شكرًا لك، إلى اللقاء -
.عودي لرؤيتي، إلى اللّقاء
.إلى اللقاء -
.تفضّل الحساء
.ذاك الشرطيّ يراقبك
عودي لعملك، وبحلول عودتك
.سأكون قد غادرت
حسنٌ، ليأخذ كلّ فردٍ سلاح
.وخزينتيّ زخيرة إضافيّتين
كارلسون)، يجدر أن تكون موقنًا)
.بأنّ محطّة الإطفاء تلك خالية
.اهدأ، إنّها مُغلقة للتجديدات
هاردويك)، إنّي أعطيك أفضل سلاح لديّ)
."بارا أوردينانس طراز "ب14 - 45"
!هيّا بنا
،لن يصدق أحد أنّك إطفائيّ
.حتّى المتطوّعين يقصّون شعرهم
،ضع قلنسوتك الآن قبل معطفك
!أظهر بعض الانضباط
.إنّه يبدو على ما يُرام
إنّي قلق أكثر حيال ارتياد
.هاردويك) ذاك القارب اللّعين)
!هيّا بنا، هيّا
،إلى كتيبة القسم الثاني ثمّة عمليّة إنقاذ"
"تأهّبوا لمزيدٍ من التعليمات
.سيبدأ المزاد بـ 12 مليون
.إنّها لي -
!أمي -
ماذا؟ -
.سيبدون أجمل عليّ -
.أولئك صغار للغاية
.هذا مثير للأحاسيس
!هذه جميلة -
.إنّها مذهلة -
،تفضّلوا جميعًا بالجلوس
.سنبدأ المزاد الآن
نحن هنا اليوم للاحتفال بصديقتي
.(العزيزة جدًا (ميريام هوب كليندون
دعوني أقدّم مدير المزادات
.(الشهير (ليونل فليمينج
.مرحبًا وأهلًا
نحن هنا لنولّي التبجيل والتحيّة لأحد
.أعظم نساء مجتمع شاطئ النخيل
.(ميريام هوب كليندر)
...أعمالها وروحها النبيلة
.هيّا
.تحدث إليّ
.لكم أن تنطلقوا الآن
.حانت ساعتنا، هيّا بنا
!واصلوا الخروج
!هيّا واصلوا
!أخلوا المكان
!حسنٌ، ليتحرّك الجميع
!ابتعدوا عن المبنى
ثمّة مجوهرات تُقدّر
!بعشرات الملايين بالداخل
!سنعالج هذا الأمر سيّدي
،حضرة الضابط
!أبعد الجميع عن الباب
!البناء شاغر -
!لا تُدخل أيّ أحدٍ -
!هذا الدخّان سام
!أنت -
أمرك سيّدي؟ -
أريدك أن تُنشئ
!سياجًا أمنيًا حول البناء
لا تسمح بدخول أحدٍ
!إلى هنا سوى رجالي! تحرّك
.تم إخلاء المبنى، أوصد هذه الأبواب
!جاري إغلاقها
!نعم
.حسنٌ
،هاردويك) في طريقه)
!آن أوان الذّهاب
!هيّا بنا
!سأجيء ورائك مباشرةً
أمامنا متّسع دقيقتين
!للغوص تحت الماء
!هيّا بنا لنذهب
.هنا مأمور مقاطعة شاطئ النخيل
،إنّك دخلت منطقة محظورة
.برجاء الرحيل في الحال
ما الذي يفعله بحقّ السّماء؟
...هل يدرك
سيّدي، ثمّة دخان يتصاعد
من البناء، هل هنالك حريق؟
،أجل، ثمّة حريق
.وقسم الإطفاء هناك يعالج الأمر
ماذا يجري؟ -
.اذهبوا إلى الجانب الشرقيّ -
.معذرةً
إطفائيّو غرب
.شاطئ النخيل حضروا
إطفائيّو القسم الغربيّ؟
أنّى سبقونا إلى هنا؟
!إنّهم بالفعل في الداخل -
أترى شيئًا؟ -
هل الجميع خارج البناء؟ -
!كلّ الضيوف بالخارج -
كما سبق وأخبرتك، غادر في
.الحال وإلّا احتجزت قاربك
.اكسروا الزجاج -
.تراجعوا ودعونا نقوم بعملنا -
.ظهرت سيّارتا إطفاء للتوّ -
!أنظروا لهذا الأخرق -
،لن أُخبرك مُجددًا
.يجب أن تغادر المنطقة
أتفهمني؟
.آسف سيّدي، أعتذر عن ذلك -
.شكرًا لك -
.طابت ليلتك يا صاح -
.كُن بأمان -
حضرة النقيب، وجدت خوذة
.تخصّ إطفائيّي القطاع الغربيّ
.وجدت واحدة أخرى -
.اتركاهما، فهما دليلان -
.هذا سطو
،لا، يا إلهي
!أغث يا إلهي
،لدينا حالة سطو"
"ربّما يتعيّن إغلاق الجزيرة
أمّنوا الجسور، ولتتأهّب كلّ الوحدات"
"على جانبيّ الجزيرة، نصّبوا سياجًا أمنيًّا
"لتتنبّه وحدات البحريّة"
،إلى الصقران 1 و2، أبصروا الجسور"
"...إلى ك-9، ستقوم بالاقتفاء بدءًا من
الصقر رقم 1 في"
"موقعه فوق الجسر الشماليّ
"أبصر الثلاثة جسور كافّة من الأعلى"
ماذا يجري؟
من الصقر رقم 2، جاري مسح"
"مراسي القوارب الترفيهيّة
،من الصقر رقم 1"
"أرى مخرجًا
نحتاج وحدات لمسح الجادة"
"وطريق جنوب المقاطعة
.رخصة القيادة رجاءً يا سيّدتي
هل هذا عنوانك الحاليّ؟
.الأمر يحدث فعلًا
!سحقًا! لن أدعك تُفسد الأمر
.سحقًا
!فعلناها
أرأيتم الانطباعات
على وجوه أولئك الملاعين؟
!أجل! لقد ذُعروا
.حدّث ولا حرج -
.أخفضا صوتيكما ريثما ندخل -
!لقد أُجفلوا
.لا، إنّها كانت تنظر لتقيّحك فحسب
أرأيت كيف سارعوا بإدخالنا؟
.ذلك بفضل الخطّة المناسبة للعمليّة -
!رائع -
!كانت مهمّة في غاية السهولة -
.الإطفائيّون أبطال -
.الشعب يحبّنا
!الشعب يحبّنا
من يريد الجعة؟
.إنّه أوان الاحتفال
.حسنٌ، لنتفقّد الغنيمة
حسنٌ، ماذا لديك؟
.لنرَ غنيمتنا يا صاح -
.أجل -
!انتظرا لحظة
.أريد رؤية ذلك الثلج
!عجبًا
!أجل، أجل -
.انظرا لهذا، أجل -
.أعطني قنّينة
.أجل، جعة -
.جعة وجواهر يا رفاق -
ماذا لديك يا (روز)؟
أجل، ماذا لديك؟ -
.دعني أرى -
.انظرا لهذا
!أجل، أجل، أجل
!نحن أثرياء -
.رائع -
من أنت؟
مَن تكونين؟
،أنا وكيلة عقاريّة
!(اسمي (ليزلي رودجرز
أتيت لأتبيّن
!ما إن كان البيت شاغر
!ادخلي، ادخلي
!انظروا يا رفاق ماذا وجدت
أيمكنكم إخباري مَن تكون؟ -
من أين أتيت بها يا (هاردويك)؟ -
لمَ أدخلتها إلى هنا؟
.كانت تختلس النظر من النافذة -
...لا لقد كنت أتبيّن -
.ما إن كان المنزل شاغر -
!اجلسي، اجلسي -
.اهدأ، اهدأ، ليهدأ الجميع -
!اصمت -
...بوسعك الاتّصال بمديري -
!اصمتي -
أتعلمون فيما أفكّر؟ -
ماذا؟ -
.(باركر) -
.لا -
،(ليست لها علاقة بـ (باركر
!إنّك مُتظنن مُجددًا
،هو مَن أرسلها
!إنّه هنا في مكان ما
!(لا أعلم أحد يُدعى (باركر
!اخرسي، اخرسي
،لا بدّ أنّ (باركر) تأذى بشدّة
.لقد نزف غالونًا دماء كامل بالفندق
.قالت الأخبار أنّه يسير بشق الأنفس -
.ذلك اللّعين منحوت من الصّخر -
.يا إلهي، يا إلهي
!ذلك اللّعين ذو التسع أرواح
!ابتعد
أين هو؟
!لا -
أين ذلك اللّعين؟ -
أخبريني بمكانه
!وإلّا أطلقت النار على وجهك
!قسمًا لستُ أدري
!إليك عنّي
أتودّ أن يأتي كلّ
شرطيّ في العالم إلى هنا؟
.حسنٌ، حسنٌ
!حسنٌ، ابعد يديك عنّي
،اطمئنّي
.دعيني أساعدك
،اطئمنّي، هيّا
.اجلسي ودعينا نتحدث
،هوّني عليك
.أنصتي إليّ الآن
لا تريدين الموت، صحيح؟
أتودّي الموت؟ -
.لا -
.أخبريني إذًا بمكانه
.لستُ أدري
.تفقّدوا كلّ بوصةٍ في البيت
أتعلمي لمَن هذه المجوهرات؟
.كلّا، لستُ أعلم
.بل تعلمين
ما صلتك بـ (باركر)؟
هل تطارحينه الغرام؟
ماذا؟ أتريدين صفعي؟
.هيّا، اضربي أوّلًا ثم يحين دوري
.النطاق خالٍ على هذا الجانب
.إنّه ليس في هذا الجانب أيضًا
...(أين (رو
روز)؟)
!سحقًا -
.تبًّا -
.اذهب وتحرّى الأمر
أنا؟
...مُحال أن
!اذهب وتحرّى الأمر -
!ابعد المسدس اللّعين عن وجهي -
كفّ عن تصويب
!المسدّس عليّ، إنّي ذاهب
!بحقّ المسيح
!إن تحرّكت اقتلها
لمَ لا نحلُّ هذا الزرار؟
.أجل
.لنرَ ما لديك
!ساقطة
!سأطارحك الغرام ثم أقتلك -
!في أحلامك أيُّها السمين القبيح -
.خسئتِ أيّتها اللّقيطة -
!أطبق فاهك اللّعين وانتبه -
!سحقًا -
!(روز) -
!باركر)، الفتاة في حوزتنا)
عليك أن تخرج من حيث أنت
.إن لم تُرِد رؤيتها جثّة هامدة
باركر)؟)
ماذا تفعلين؟
!أيُّها اللّعين
!أنت هالك
!(باركر)
،مسّني وسيطيح (دانزنجر) برأسك
!لن يهدأ له بال حتّى يراك قتيلًا
أنصت إليّ بوسعنا تقاسم
.هذه الغنيمة، سنستغل علاقاتي
لا تجعلني أقتلها، مفهوم؟ -
!أغث يا إلهي -
.تفضّل
.سأقتلها، اخرسي -
!كلّا، لا تدعه يقتلني -
!سأطلق النار على رأسها -
!لا تدعه يقتلني -
.تفضّل
...سحقًا، دعني
.دعني أشرح لك
حرى أن تضرم النّار في القشّ
.الذي وراء سُرادق الماشية
!هيّا -
.انتظري، لا تُسرعي -
.ما حرى أن تأتي إلى هنا -
.ظننتك قد تحتاج لمساعدتي -
وماذا جرى؟ أعلمت أنّ مسدس
ذلك الرجل لن يُطلق النار؟
حين اقتحمتُ بيتهم ليلة اتّباعك إيّاي
.ثنيت إبرة الإطلاق في أغلب الأسلحة
أغلبهم؟
.إليك ما سيحدث
.خذي المجوهرات لمكتبك
اذهبي لفتحة مُكيّف الهواء
.وافتحيها ثم أخفيهم فيها
ثم ضعي الشبكة على الفتحة
.ثانيةً وانسي أمرهم
لكن لا تخبري أمّك بشأنهم
.ولا تحاولي الاطمئنان عليهم
وخلال 3 أشهر
.سأرسل أحدًا يأخذهم منك
ربّما أستغرق وقتًا طويلًا في تصريفهم
.لكنّ حصّتك ستردك في شحنة بريديّة
لا يمكنك إيداع ذلك
.(المال في بنك يا (ليزلي
.لا يمكنك ارتياد نزهة تسوق بازخة
.حسنٌ
لكن، كم ستكون؟
سأقتضب أوّل 200
.ألف حصّتي الأصليّة
و200 ألف آخرين لشريكي
.القديم الذي خطط للعمليّة
.ثم سنتقاسم المبلغ الباقي
وكم سيكون؟
إذا بعتها للمشتري المناسب
.فستكون حصّتك بالملايين
!آسفة، آسفة
!ماذا؟ لحظة، لحظة، لحظة
!إلى أين ستذهب؟
سأغيب عن الأنظار
.لأسبوع حتّى تهدأ الأجواء
.لديّ من سيأتي ليأخذني
كلير)؟)
لم تكُن لديّ فرصة
من الأصل، صحيح؟
"شيكاغو) بعد مُضيّ ستّة أشهر)"
دانزنجر)؟) -
نعم؟ -
مَن أنت بحقّ السّماء؟
.(باركر)
.حسنٌ، حسنٌ
كنت سأعطيهم 20 سنت
.على الدولار، سأعطيك 40
.الأمر ليس بشأن المال
"بعد مُضيّ عام"
!(ليزلي) -
.سأجيب الطارق -
.صباح الخير -
.وقّعي هنا رجاءً -
.الطرد ثقيل -
.حسنٌ -
!يا إلهي -
ليزلي)، مَن كان الطارق؟) -
!كان ساعي البريد
!لم يحضر سوى الفواتير
!نزلت علينا هبة من السّماء
على سبيل المثال، بيت جديد
!ومال وفير لدفع ديوننا
أتعلمون، أظنّ ذاك الرّجل الذي وجدناه
.على جانب الطريق يومئذٍ لم يكُن ببشر
.إنّما كان ملاكًا جاء لاختبارنا
|| ترجمة © وائل ممدوح ||
"wael_5@yahoo.com"
"fb.com/HeroKanSubs"